# Ukrposhta International Shipping Cost Calculator
Небольшое приложение, призванное облегчить работу частным предпринимателям и бизнесам, основная часть продаж которых приходится на социальные сети.
По запросу клиента позволяет быстро сформировать ответ о тарифах на доставку по выбранному направлению, согласно актуальной информации с сайта Укрпочты.
Также имеется калькулятор для точного расчёта стоимости доставки.

### Как пользоваться
После запуска приложения необходимо нажать на кнопку **Загрузить тарифную сетку**. При первом запуске информация будет получена с официального сайта Укрпочты (https://www.ukrposhta.ua/ru/taryfy-mizhnarodni-vidpravlennia-posylky) и сохранена на жёстком диске. При всех последующих запусках данные будут загружаться непосредственно с жёсткого диска.
В случае успешного запуска пользователь увидит список стран в блоке в левой части окна. При переключении между странами в специальной области будет формироваться сообщение с актуальными для выбранной страны тарифами, которое в дальнейшем можно скопировать и переслать клиенту.
Чтобы воспользоваться калькулятором, необходимо ввести вес посылки в одноимённое поле ввода (целое или дробное число). При вводе сработают только цифры 0-9, запятая и клавиша Backspace. Если введённое значение меньше 1, то оно будет преобразовано в единицу. Также необходимо выбрать способ доставки: авиа (по умолчанию) или наземный. По нажатию на кнопку **Рассчитать** происходит расчёт стоимости доставки на основе тарифов для активной на данный момент страны. Результат будет отображён в поле **Стоимость**.

### TODO
- Добавить возможность сохранения пользовательского сообщения после его редактирования (и, соответственно, его загрузку при следующем запуске программы);
- Добавить вывод небольшой таблички с тарифами для выбранной страны (в целях визуального контроля);
- Добавить кнопку принудительного удаления/обновления файла, который хранит данные о тарифах;
- Нарисовать фавикон :)

### Благодарности
Спасибо всем, кто дочитал до этого места.
